Тестовое задание для Post Modern Tehnology

КАК ВЫПОЛНЯТЬ ЗАДАНИЯ: 
1) Определитесь на каком языке программирования будете писать код; 
2) Перейдите по ссылке из письма; 
3) Скачайте файл выбранного языка программирования; 
4) Пишите код всех трех заданий в нем БЕЗ ИЗМЕНЕНИЯ архитектуры, названий классов, функций и 
методов. Добавлять библиотеки разрешено. Изменять типы входных и выходных данных 
запрещено; 
5) Решение всех трех задач присылать строго в одном файле (.cs, .js, .ру и др.) на администрацию 
Школы (адреса указаны в письме). 
Если Вы не нашли файл для своего языка, то выполняйте задания строго придерживаясь входных / выходных данных в созданном Вами проекте с нуля.


Задание 1 

Среднее арифметическое цифр дробной части числа 
Входные данные: 
1) Число х (Double / Дробный)
   
Выходные данные: 
1) Среднее арифметическое (Double / Дробный) 
Требуется написать алгоритм, вычисляющий среднее арифметическое цифр дробной части числа Х. Если дробная часть отсутствует, то среднее арифметическое должно быть равно нулю.

Примеры: 
Ввод: 3,14 Вывод: 2,5 
(1+4)/2 = 2,5 
Ввод: 10,12345 
Вывод: 3 (1+2+3+4+5)/5=3 
Ввод: 5 
Вывод: 0



Задание 2 
ПО для вендингового аппарата 

Входные данные: 
1) Сумма заказа (Integer / Целочисленный); 
2) Внесённая сумма клиентом (Integer / Целочисленный).
3) 
Выходные данные: 
1) Сдача формата «номинал»: «количество» (Dictionary / Словарь) 
Клиент выбирает товар в вендинговом аппарате (автоматизированном аппарате продажи товаров) и вносит сумму для оплаты заказа. Считаем, что клиент вносит всегда сумму большую или равную сумме заказа. 
Требуется написать алгоритм, вычисляющий количество денег каждого номинала, необходимых выдать клиенту в качестве сдачи. Для выдачи сдачи можно использовать только купюры и монеты следующего номинала: 1, 2, 5, 10, 50, 100, 200, 500, 1000, 2000, 5000 рублей. Большие купюры имеют выше приоритет к выдаче, по сравнению с меньшими. 
Примеры: 
Ввод: 41, 88 
Вывод: {10: 4; 5: 1; 2: 1}

Ввод: 21, 50 
Вывод: {10: 2; 5: 1; 2: 2 } 

88-41 = 47 руб (10 руб 4 шт., 5 руб 1 шт., 2 руб 1 шт). 
150-21 = 129 руб (100 руб 1шт., 10 руб 2 шт., 5 руб 1 шт., 2 руб 2 шт.) 


Задание 3 
Заказы на линзы для Инопланетян 

Входные данные: 
1) Целочисленный массив, каждый элемент которого указывает на рекомендованную оптическую силу линзы 
для каждого і-го Инопланетянина.

Выходные данные: 
1) Количество пар линз (Integer / Целочисленный) 
На выдуманной нами планете «Железяка» живут одноглазые Инопланетяне. Некоторые Инопланетяне жалуются на зрение, поэтому им рекомендовано носить контактные линзы. При этом, если Инопланетянину рекомендовано ношение линз в Х диоптрий, его устроят линзы в Х-1, X, X+1 диоптрии. Инопланетяне достают линзы посещая магазины на планете «Земля», где они продаются только парами по две штуки. Самый инициативный Инопланетянин решил оптимизировать процесс закупки линз таким образом, чтобы покупать как можно меньше пар и при этом 
удовлетворять все поступившие к нему заказы. 
Требуется написать алгоритм, вычисляющий минимальное количество пар линз, необходимых для удовлетворения всех поступивших заказов. Допускается наличие одной лишней линзы в паре, если для неё не нашлось второго 
покупателя.

Примеры: 
Ввод: [0, -3, -4, 0] Вывод: 2 
(пара 0 диоптрий удовлетворят 1-го и 4-го из массива Инопланетян; пара -3 или -4 диоптрия удовлетворят 2-го и 3-го) 
Ввод: [-1, 3, -3, 7] Вывод: 3 
- 
(пара -2 диоптрии удовлетворят 1-го и 3-го из массива Инопланетян; пара 2 или 3 или 4 диоптрии удовлетворят 2-го, но 1 линза останется лишняя в паре это нормально; пара 6 или 7 или 8 диоптрий удовлетворят 6- го, но опять 1 линза лишняя в паре - это нормально)
